
10611 - The Playboy Chimp
Time limit: 3.000 seconds

Era uma vez, vivia um chimpanzé
chamado Luchu Bandor (também conhecido como Playboy Chimp).
Luchu foi infeliz casado com Bunty Mona,
um chimpanzé curto mas bonitinho. Luchu foi
alto e bonito - ele estava se sentindo desconfortável
levando Bunty para lugares públicos junto com
ele. As pessoas olhavam para eles o tempo todo.
Em um ponto, Luchu não aguentava mais
e ele decidiu fazer alguma justiça ao seu nome.
Ele começou a procurar uma nova esperança na Lady
Escola secundária dos chimpanzés. Todos os dias Luchu
suba em uma árvore de bambu e espere pela manhã
broca para começar. De lá ele podia ver cada um e
cada senhora chimpanzé fazendo sua rotina de exercícios. Agora,
Luchu estava procurando a mais alta senhora chimpanzé que
seria mais curto que ele; ele também gostaria de
considere alguém um pouco mais alto que ele. Mas
alguém de sua mesma altura nunca estará em seu
Lista. Todas as manhãs Luchu pega uma linha de senhora
chimpanzés e encontra os dois melhores de acordo com a sua
definir critério. Seu trabalho foi facilitado pelo
fato de que os chimpanzés senhora em cada linha são ordenados
pela sua altura, o mais curto está na frente
e o mais alto está na parte de trás. Sua tarefa é
para ajudar Luchu em um dia em particular para encontrar dois
lady chimps: a mais alta mais baixa que ele e
o mais baixo um mais alto que ele.

Haverá apenas um conjunto de entradas para esse problema.
A primeira linha de entrada fornece um número N (1 ≤ N ≤ 50000), o número de chimpanzés femininos
a linha. Na próxima linha você teria N inteiros (no intervalo de 1 a 231 - 1 dando as alturas de
os N chimpanzés. Haveria um único espaço depois de cada número. Você pode supor que os chimpanzés
são ordenados em ordem não decrescente de suas alturas. Na próxima linha você teria um inteiro Q
(1 ≤ Q ≤ 25000) fornecendo o número de consultas. Então, na próxima linha, Q consultas seguirão. Então você
teria números Q dando a altura de Luchu! Não se preocupe, Luchu é da terra onde as pessoas
pode ter 3 datas de nascimento; Q alturas para um chimpanzé não fará diferença aqui. Os números Q são
listado em uma linha e seu intervalo de 1 a 231-1, e como antes você iria encontrar um único espaço depois
cada número de consulta. Os números de consulta não devem vir em nenhuma ordem específica.

Saída
Para cada altura da consulta, imprima dois números em uma linha. O primeiro seria a altura do mais alto
chimpanzé que é mais curto que Luchu, e o próximo número seria a altura da menor
chimpanzé que é mais alto que ele. Esses dois números devem ser separados por um único espaço. Sempre que é
impossível encontrar qualquer uma dessas duas alturas, substitua essa altura por uma maiúscula "X".


Sample Input
4
1 4 5 7
4
4 6 8 10
Sample Output
1 5
5 7
7 X
7 X