
11057 - Exact Sum
Time limit: 3.000 seconds

Peter recebeu dinheiro de seus pais esta semana e quer gastar tudo isso comprando livros. Mas ele faz
Não leia um livro tão rápido, porque ele gosta de curtir cada palavra enquanto lê. Desta forma,
leva uma semana para terminar um livro.
Como Peter recebe dinheiro a cada duas semanas, ele decidiu comprar dois livros, então ele pode lê-los até
receber mais dinheiro. Como ele deseja gastar todo o dinheiro, ele deve escolher dois livros cujos preços
somado é igual ao dinheiro que ele tem. É um pouco difícil encontrar esses livros, então Peter
pede sua ajuda para encontrá-los.

Entrada
Cada caso de teste começa com 2 ≤ N ≤ 10000, o número de livros disponíveis. A próxima linha terá N
inteiros, representando o preço de cada livro, um livro custa menos de 1000001. Depois, há outro
linha com um inteiro M, representando quanto dinheiro Peter tem. Há uma linha em branco após cada teste
caso. A entrada é finalizada pelo final do arquivo (EOF).

Saída
Para cada caso de teste, você deve imprimir a mensagem: "Peter deve comprar livros cujos preços sejam i e
j. ', onde i e j são os preços dos livros cuja soma é igual a M e i ≤ j. Você pode considerar isso
é sempre possível encontrar uma solução, se houver várias soluções imprima a solução que minimiza
a diferença entre os preços i e j. Após cada caso de teste, você deve imprimir uma linha em branco.

Sample Input
2
40 40
80
5
10 2 6 8 4
10
Sample Output
Peter should buy books whose prices are 40 and 40.
Peter should buy books whose prices are 4 and 6.