
11935 - Through the Desert
Time limit: 1.000 seconds

Imagine que você é um explorador tentando
atravessar um deserto. Muitos perigos e obstáculos
estão esperando no seu caminho. Sua vida
depende do seu fiel jipe ​​velho
um tanque de combustível grande o suficiente. Mas quão grande
exatamente tem que ser? Calcule o
menor volume necessário para atingir seu objetivo
por outro lado.
Os seguintes eventos descrevem o seu
viagem:
Consumo de combustível n
significa que o seu caminhão precisa de n litros de
gasolina por 100 km. n é um inteiro em
o intervalo [1.30]. O consumo de combustível pode
mudar durante a sua viagem, por exemplo, quando você está dirigindo para cima ou para baixo de uma montanha.
Vazamento
significa que o tanque de combustível do seu caminhão foi perfurado por um objeto pontiagudo. O tanque vai começar a vazar gasolina
a uma taxa de 1 litro de combustível por quilômetro. Vazamentos múltiplos se somam e fazem com que o caminhão perca combustível
ritmo mais rápido.
No entanto, nem todos os eventos são problemáticos neste deserto. Os seguintes eventos aumentam suas chances
de sobrevivência:
Posto de gasolina
deixa você encher seu tanque.
Mecânico
Corrige todos os vazamentos no seu tanque.
E finalmente:
Objetivo
significa que você chegou com segurança ao final de sua jornada!


Entrada
A entrada consiste em uma série de casos de teste. Cada caso de teste consiste em no máximo 50 eventos. Cada evento é
descrito por um inteiro, a distância (em quilômetros medida desde o início) onde o evento acontece,
seguido pelo tipo de evento como acima.
Em cada caso de teste, o primeiro evento é da forma "0 Consumo de combustível n" e o último evento é de
a forma "d meta" (d é a distância até a meta).
Os eventos são ordenados por ordem não decrescente desde o início e o evento "Meta" é
sempre o último. Pode haver vários eventos à mesma distância - processá-los na ordem
dado.
A entrada é terminada por uma linha contendo "0 Consumo de combustível 0", que não deve ser processado.
Saída
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo o menor volume de tanque possível (em litros, com três dígitos
precisão após o ponto decimal) que garantirá uma viagem bem-sucedida.

Sample Input
0 Fuel consumption 10
100 Goal
0 Fuel consumption 5
100 Fuel consumption 30
200 Goal
0 Fuel consumption 20
10 Leak
25 Leak
25 Fuel consumption 30
50 Gas station
70 Mechanic
100 Leak
120 Goal
0 Fuel consumption 0
Sample Output
10.000
35.000
81.000